homework JSIV.test
En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
 Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier
  agujero en tu comprensión.

Objetos: Contiene mucha información relacionados con una cosa. un objeto es una colección 
de propiedades y un a propiedad es una asociación de clave y valor. cuando el valor de una propiedad es una
función. esto se denomina método
Propiedades. es la asociación de calve y valor que forma parte del conjunto de una cosa. el objeto
Métodos: cuando la propiedad clave valor, el valor es una función, esta se convierte en método de del objeto

Bucle for…in: es la forma de recorres todas las propiedades del objeto, devolviendo la clave o la clave y el valor de cada clave
Notación de puntos vs notación de corchetes: se puede utilizar indistintamente cuando se utiliza el punto debe ir, primeramente
el nombre del objeto, seguid por el punto y luego la propiedad, se utiliza para acceder al contenido de las
propiedades. El corchete generalmente se utiliza  con variables 
